你知道在这片大海的尽头有一个巨大的宝藏吗
将它拿到手的人就能成为海贼王
是不是很令人兴奋啊
从未听说过的冒险在等待着我们
路飞和娜美被挡在了神之社面前无法前进
从这藤蔓的顶端过去的话 距离太远了
该怎么做才好
怎么做...才能到那里...
有什么...办法吗
这个时候 艾尼路终于找到了黄金钟
就是这个吗
真是漂亮
这就是传说中的都市 山多拉引以为豪的大钟楼吗
心生一计的娜美 将自己的想法传达给了藤蔓下方的乌索普等人
上面写着什么
将这巨大的藤蔓...
朝西边砍倒
但是 艾尼路的最终攻击也已迫在眉睫
我的目的已经全部实现了
接下来...
就剩下用「雷迎」将这个国家连同积帝云一起消灭
然后启程前往无边无际的大地
「排击」
倒下来 巨大豆蔓
时候到了 上来 路飞
一切就看你的了
OK
你们竟然想要到达我的身边
实在是太没规矩了
让你们尝尝厉害
「万雷」
神之国的奇迹!
响彻天堂的岛之歌声
阿帕亚多...
要被击碎了
路飞 娜美
那家伙看来再也不想和你接触了呢
他想得美
遗迹被打得现出来了
他打算将地盘击碎
韦伯还倒在那边啊
索隆也是
混账
遗迹被...
没用的 艾尼路
你是无法击沉的
韦伯
在山多拉这片大地上诞生的
充满荣耀的战士们的历史
无论在何处都会强而有力地孕育而生
这雄伟的力量绝不会被你击沉
无论你烧掉多少片森林
毁掉多少座遗迹
大地都不会输
快逃啊 韦伯
危险
韦伯他会死的
放开我 笨蛋
底下还有人在胡言乱语呢
巴斯...没错
没有沉没
阿帕亚多纹丝不动
多么伟大的力量啊
没错 巴斯是如此的雄伟
巴斯明明并不是让我们互相争夺的东西...
我们却流了大量的鲜血 失去了大量的生命
为什么400年来我们一直都没有察觉到
韦伯
快跑 藤蔓要倒下来了
快到这边来
冲啊
冲啊 草帽小子
我来了 艾尼路
一个个都这样纠缠不休
把黄金钟给我交出来
我已经受够你们了
太让人厌烦了
这么大就足够了
连同国家一起消失吧
「雷迎」
娜美 谢了
我绝对不会让你的努力白费的
等...等等 路飞
船在那边
路飞 那里面是...
气流和雷的旋涡啊
你也不会平安无事的
在这巨大的力量面前 你能做什么
橡皮男
橡皮
「焰火」
「黄金牡丹」
轰隆轰隆地吵个不停
我们好不容易来到了空岛
你却把天气搞得这么糟
你个白痴雷
这...这异常的放电是什么
对了
那家伙的右手上有可以导电的黄金...
没什么
只要在里面的电量放尽之前把他打下去就行了
一切都消失吧
麦金利队长
请您放弃吧
这里是神之国 您这么做毫无意义
不需要有什么意义
对于我们这些站在生死边缘的人类来说
只能这样做了
如果说抛弃了国家 选择了生存这条道路的我们
已经无家可归 无路可走了的话
那我们就只能祈祷了吧
当我们再一次听到岛的歌声之时
这场战争就会结束
已经...谁也无法得救了吗
如果我当初有面对艾尼路的勇气的话
就不会把那些人给连累进来了吧
对吗 咻
这世上真的有神存在吗
如果有的话...
他会救我们吗
如果您真的存在的话 就请您...
保护那些人吧 神啊
请您创造奇迹...
保护这个国家吧 神啊
放晴吧
雷云块消失了
发生了什么啊
路飞
敲响它 草帽小子
点亮山多拉的灯
上啊 路飞
让我听听岛的歌声吧
可恶 竟然把「雷迎」给...
你这青海的猴子
再见了 我要连你也一起敲了
你这无礼之辈
2亿伏特
「雷神」
那是什么啊
你说要敲响?
那个黄金钟吗
当它再一次敲响之时 就宣告着战争的终结
你想要依靠那种传言吗
我可是神啊
区区一个超人系的能力者
拥有这最强种自然系能力的我
轻而易举就能将你捏碎
都说过没用了吧
左一句神右一句神的 你烦不烦啊
这世上哪里有毫无拯救之心的神啊
竟然没被刺死 巧妙地支撑住了啊
路飞
你要怎么做 橡皮男
你已经无处可逃了
被自己的手臂扯着 只会让这枪越刺越深
要是选择逃走的话 你就会掉下去
亏你能爬到这里来
不过到此为止了
不管是你还是这个国家
「雷迎」我还可以再造
这就是国民的义务
对不起
路飞
空岛会消失吗
你选择掉下去吗
路飞
娜美 从那里闪开
什么
别小看我 大耳垂
橡皮
「火箭」
还想重蹈覆辙吗
在钟声敲响之前
这次我要刺死你
「黄金回旋弹」
好快
当你再一次来到加雅时
会如何想象消失的我们呢
再稍等一会儿
我马上就告诉你
我们就在这里
点亮山多拉的灯
天空的战斗开始至今已经过了400年
寻求的东西只是一声...
没错 圣地...
必将再度歌唱
总有一天定会
我在6年前 在伟大航路上一座叫加雅的岛上
看到了巨大的黄金都市
黄金乡是存在的
不管是黄金乡还是空岛
曾经没有过一个人能证明它们是不存在的
这才叫浪漫啊
传下去吧
大叔
你能听见吗
黄金乡是存在的
400年来一直
黄金乡...
就存在于天上啊
听见钟声了
这不是很浪漫吗
虽然被人们说成无聊的幻想并遭到遗忘
但能响彻得如此嘹亮的钟这世上只有一个
黄金乡的确就存在于天上
罗兰度
我的祖先他并没有说谎
次回ONEPIECE
战争的终焉!
响彻远方的高傲幻想曲
海贼王!我当定了!